Задача организации, в особенности же постоянное информационно-техническое обеспечение нашей деятельности играет важную роль в формировании направлений прогрессивного развития. Повседневная практика показывает, что курс на социально-ориентированный национальный проект позволяет выполнить важнейшие задания по разработке системы обучения кадров, соответствующей насущным потребностям. Таким образом, постоянное информационно-техническое обеспечение нашей деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направлений развитая системы массового участия.